---
topic: "딜라이트룸(Delightroom) 기업 소개 및 비전"
source_type: other
source_url: "https://alar.my/es/company?623ed277_page=7"
authorship: self
published_at: 2026-01-17
---
# 딜라이트룸 (Delightroom)

우리는 전세계 사용자의 아침을 바꾸고 있습니다.

**Make people’s morning successful**

## Our Vision
우리는 사람들의 아침을 성공적으로 만듭니다. 잠들고 일어나는 방식을 변화시켜 성공적인 아침을 맞이할 수 있도록 돕습니다.

---

## 딜라이트룸의 9가지 원칙

우리는 이런 원칙을 바탕으로 제품을 만듭니다.

1. **Make Things People Love** - 사용자가 사랑하는 제품을 만든다
2. **Drill Deep to Find the Core** - 본질에 집중한다
3. **Always Strive for a Better Way** - 끊임없이 더 좋은 방법을 고민한다
4. **Aim 10x, Not 10%** - 10% 개선이 아닌 10배 개선을 추구한다
5. **Find the Balance** - 양 극단이 아닌 밸런스를 찾는다
6. **Be Clear, Be Direct, Be Respectful** - 상대를 존중하며, 솔직하고, 명확하게 소통한다
7. **Grow Beyond Comfort** - 불편이 성장을 만든다
8. **Stay Positive, Overcome Challenges** - 긍정 에너지로 결국 해낸다
9. **Own the Issue, Take Action** - 스스로 문제를 가져가서 행동으로 책임진다

---

## 딜라이트룸 프로덕트

### 전세계 1위 알람앱, 알라미 (Alarmy)
알라미는 85%가 해외 사용자인 글로벌 웰니스앱으로 누적 다운로드 8,200만, 97개국 앱스토어 카테고리 1위, 천만불 수출의 탑 수상 등 다양한 기록을 갖고 있습니다. 단순히 깨우는 것을 넘어서 최상의 컨디션으로 하루를 시작할 수 있도록 돕는 웰니스앱으로 나아가고 있습니다.

### 개발사를 위한 솔루션, DARO
광고 송출을 위한 연동부터 성과 모니터링을 위한 대시보드는 물론 최적화를 위한 운영까지. DARO는 광고수익화에 대한 고민을 한 번에 해결할 수 있는 앱 개발사를 위한 간편하고 강력한 솔루션입니다.

---

## 아침을 바꾸는 우리의 여정

*   **2024**
    *   01: 2024 아시아 태평양 고성장 기업 3년 연속 선정
    *   02: 8,000만 다운로드 돌파
*   **2023**
    *   01: 광고 수익화 플랫폼 DARO 출시
    *   02: 구글 플레이 ‘2023 올해를 빛낸 일상생활 앱’ 선정
    *   03: 2023 아시아 태평양 지역 고성장 기업 2년 연속 선정
    *   04: 센서타워가 뽑은 “한국 최고의 웰니스앱” 선정
    *   05: 월간 활성 사용자 450만 돌파
*   **2022**
    *   01: 제 59회 무역의 날 ‘천만불 수출의 탑’ 수상
    *   02: 7,000만 다운로드 돌파
    *   03: 149개국 애플 앱스토어 ‘숙면을 돕는 앱’ 분야 피처드
    *   04: 2022 아시아 태평양 지역 고성장 기업 선정
*   **2021**
    *   01: 제 58회 무역의 날 ‘500만불 수출의 탑’ 수상
    *   02: 한양대와 수면 및 기상 경험 증진 위한 산학 협력 연구 협약 체결
    *   03: 6,000만 다운로드 돌파
*   **2020**
    *   01: 5,000만 다운로드 돌파
    *   02: 플레이스토어 알람앱 최초 100만 리뷰 돌파
*   **2019**
    *   01: 3,000만 다운로드 돌파
    *   02: SW마에스트로100+컨퍼런스 데모데이 선정
    *   03: 중국법인설립
*   **2018**
    *   01: 앱스토어 97개국 1위 달성
    *   02: 백만 수출의 탑 표창
    *   03: 한양대 산학협력 선도대학 육성사업 기술개발과제 협약 체결
*   **2017**
    *   01: 일본 Softbank 프리미엄 마켓 AppPass 입점
    *   02: 구글 앱 엑설런스 프로그램 앰버서더 파트너 선정
*   **2016**
    *   01: 1,000만 다운로드 돌파
*   **2015**
    *   01: LG Q-Circle 전용앱 선정 & CES 전시
*   **2014**
    *   01: 50개국 알람앱 1위
    *   02: Startup Kaist Weekend 총장상
    *   03: 일본 KDDI 프리미엄 마켓 SmartPass 입점
*   **2013**
    *   01: 법인 설립
    *   02: KT 'Go to global' 앱 경진대회 특별상 및 앱 번역상
*   **2012**
    *   01: CNET “Sleep If U Can” 소개
    *   02: 8월 “Sleep If U Can” 이라는 이름으로 첫 출시

---

## 언론에 소개된 딜라이트룸

*   **이데일리**: 1인당 영업이익 4.4억원...'한국의 넷플릭스' 꿈꾸는 스타트업
*   **서울경제**: 딜라이트룸, 전방위적 다각화…스트레스솔루션과 MOU
*   **머니투데이**: 5년새 매출 5배 '껑충'...글로벌 1위 꿈꾸는 K-슬립테크 스타트업
*   **매거진한경**: 딜라이트룸 국제 헬스케어 학술지 JMIR에 논문 게재
*   **더벨**: 딜라이트룸, 투자 보폭 넓힌다…이번엔 미국 슬립테크 '픽'

---

## 채용
**사람들의 삶을 바꾸는 여정에 지금 합류하세요**
지금 채용중인 포지션을 확인하세요.
